"Sorbarendezés" projekt 

A csapatok feladata, hogy a "sorbarendezés" informatikai problémával kapcsolatban készítsenek weboldalt az alábbiak szerint:




A mérésekkel vizsgálja azt is, hogy van-e különbség a rendezési idő között akkor ha tömbelemeket vagy listaelemeket rendezünk. Ezeket a méréseket is dokumentálja, és diagramon szemléltesse az eredményeket. 
2. Összehasonlítani a tömbelemek rendezését a listaelemek rendezésével, meg lehet-e állapítani, hogy melyik a hatékonyabb?

Összegzésképpen meg kell állapítani, hogy kis elemszámok ill nagy elemszámok esetén melyik rendezési algoritmust érdemes alkalmazni. Illetve azt is állapítsa meg, hogy tömbelemek vagy listaelemek esetében működik hatékonyabban a rendezés? Indokolni is kell a megállapításokat a mérési eredményekkel!

Beadandó a programok, amelyekkel a rendezések méréseit végezték, a weboldal fájljai és az excel dokumentum a táblázatokkal és a diagramokkal, és a megoldás algoritmusa. A megoldás algoritmusának nem kell folyamatábrának, struktogramnak vagy pszeudókódnak lennie, hanem elegendő az egzakt módon megfogalmazott magyar nyelvi leírása a feladat elkészítési tervének!

Két hétig lehet dolgozni a feladaton, a harmadik héten bemutatás!